ตัวละคร สถานที่
องค์กร และเหตุการณ์ต่างๆ เป็นเรื่องสมมติ
ฉันยืนยันว่าเขาเข้าไปในโรงพัก
หากเขาขัดขวางความยุติธรรม
และทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจ
มันจะไม่ง่ายเลย
ขอข้อมูลเพิ่มเติม.
ครับเจ้านาย.
และค้นพบความสงสัย
ที่เป็นแรงบันดาลใจให้กับฮวังมิงกู
ครับท่าน.
เลขที่...
เห็นได้ชัดว่าคุณเคยเป็นนักกีฬา
แต่วันนี้เขาเป็นคนชายขอบ
หากฝ่าฝืนตำรวจ
คุณอาจจะตายได้
คุณหัวเราะ?
ตำรวจเกาหลีใต้ เป็น
เรื่องตลกสำหรับคุณหรือเปล่า?
ฉันรู้แล้ว
ฉันจะถอดป้ายออก
จะแก้ด้วยการทุบตีมันยังไงล่ะ?
-ใจเย็นๆครับท่าน
-ขึ้นมาสิ ไอ้สารเลว!
เอาน่า ไอ้สารเลว!
-ปล่อยฉันไป.
-ใจเย็นๆครับท่าน
กำจัดความเย่อหยิ่งนั้นออกไป
หรือคุณต้องการที่จะเข้าคุกโดยตรง?
อย่างที่เห็น,
ฉันมามอบตัว
กระโปรง. และแม้กระทั่ง?
ถ้าท่านมามอบตัว
เงยหน้าขึ้น
และเขียนรายการอาชญากรรมทั้งหมดของคุณ
ฉันสูญเสียการควบคุมและข้ามเส้น
เมื่อโจมตีข้าราชการ
ขอโทษ.
ฉันบอกให้คุณจดรายการอาชญากรรม
ไม่ใช่ขอโทษ ให้ตายเถอะ
ฉันยอมรับการลงโทษใด ๆ
คุยกันพอแล้ว.
คนเหล่านั้น ในห้องพักของโรงแรมคือใคร ?
ฟังที่นี่
ฉันไม่สนใจที่จะร่วมเพศกับ
คนแบบคุณใช่ไหม?
ใครคือลูกหมาพวกนั้น?
พวกที่ออกจากห้องในโรงแรม
กับจุงกิชอล
นี่คือใคร?
ไอ้เวรพวกนี้คือใคร?
-ฉันไม่รู้.
-แล้ว...
อย่าพยายามที่จะรับผิด
แค่บอกความจริงมา
พวกเขาเป็นใคร?
ฉันเป็นคนไม่มีตัวตน
เลยไม่รู้อะไรเลย
ฉันเพิ่งรู้...
ที่พวกเขาลงทุนในเจ้านายของฉัน
แค่นั้น.
เหมือนกับ! ใครลงทุนในอาชญากร?
แล้วทำไมนักลงทุนถึงหนีไป?
แค่ดู...
คงจะแปลกถ้าไม่หนี
ของตำรวจที่มาถึงก็กรี๊ด
เหมือนคนบ้า
คุณพูดอะไรวะ?
ทำซ้ำสิ่งที่คุณพูด
ดูเหมือนว่าคุณก็เป็นนักกีฬาด้วย
ความจริงจะบอก ซึ่งครั้งหนึ่งเคยเป็นนักกีฬา
คุณเพิ่งจะกลายเป็นอาชญากรหรือตำรวจใช่ไหม?
และ?
เราเกือบจะเหมือนกัน
แค่มีโชคเพิ่มนิดหน่อย
สำหรับการดำรงตำแหน่งนี้ในวันนี้
ตำรวจดูเรื่องเดียวสิ
เขาทำตัวเหมือนอาชญากร
สาปแช่ง!
คุณไม่รู้สึกละอายใจเหรอคุณหนอน?
อย่างจริงจังครับ. ปล่อยฉันไป!
เสร็จแล้วไอ้สารเลว!
ไอ้สารเลว!
มานี่สิ ไอ้สารเลว!
-ท่าน.
- โคตรนรก!
- เอามันมาที่นี่!
ไอ้สารเลว!
หยุดครับท่าน
-หยุด.
-ปล่อยฉันไป!
ไอ้เด็กโง่!
นรกแตก!
ปล่อยฉันนะไอ้โง่!
เอามันที่นี่
คุณคิดว่าจะรอดพ้น
หมัดของฉันไปได้นะ ไอ้สารเลว?
ไอ้เวร!
คิดจะรอดจาก
หมัดของฉันเหรอ ไอ้สารเลว?
กล้าดียังไง?
ไอ้เวร!
-กล้าดียังไง?
- ฉันขอให้คุณหยุดแล้ว!
ปล่อยฉันนะไอ้โง่!
ความชั่วร้ายที่เลวร้ายที่สุด
ดีมาก. มาต่อกันเลย
แล้ว...
พวกนั้นเป็นใคร?
ให้ตายเถอะ ฉันไม่รู้
อึศักดิ์สิทธิ์คุณชิ้นส่วนอึ!
คุณยังคิดว่าฉันล้อเล่นไหม?
อะไร คุณจะตีฉันอีกเหรอ?
คุณสามารถตีได้
ฆ่าฉันเลยไอ้เวร
ก็สามารถออกไปได้ ตายซะไอ้เวร
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
เรื่องแบบนี้มีอยู่ทั่วไป
ในสถานีตำรวจกังนัมหรือเปล่า?
ไม่ครับท่าน.
ไม่มีทาง.
ท่าน,
ฉันขอถามเหตุผล
ที่คุณมาเยี่ยมด้วยความประหลาดใจได้ไหม?
ผมมาเอาข้อมูล
เกี่ยวกับคดีฆาตกรรม
ฉันได้ยินมาว่าพวกเขาอยู่
ในระหว่างการสอบสวน
ครับท่าน.
เกี่ยวข้องกับพ่อค้ายาที่หายไป
รู้จักกันในชื่อผู้จัดการโช
บางทีอาจจะเป็นกรณีเดียวกัน
แต่ฉันไม่สามารถช่วยตำรวจ
ที่กระทำความรุนแรงได้
ฉันต้องรายงานการทำร้ายร่างกาย
ที่เพิ่งเกิดขึ้นใช่ไหม?
ได้โปรดท่าน.
เราขออภัยสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันจะใช้มาตรการที่เข้มงวด
เพื่อลงโทษเจ้าหน้าที่ของฉัน
ฉันขอให้คุณปล่อยมันไปเพียงครั้งเดียว
เขาได้ยิน?
ฉันจะระมัดระวังมากขึ้น
รับมัน.
อะไรวะ...
มันคืออะไร?
พวกเขาขอให้ฉันเซ็นอะไรบางอย่าง
โดยบอกว่าฉันจะไม่ฟ้องพวกเขา
พวกเขาบอกว่าจะปล่อยฉันถ้าฉันลืม
ความก้าวร้าว
ฟัง...
พูด.
คุณรู้ทุกอย่างใช่ไหม?
อะไร
คุณเห็นทุกอย่างที่โรงแรม
เจ้านายทำอะไร?
เกี่ยวอะไรกับจีน?
ทำไมเขาถึงเอาคุณไป
แทนฉันล่ะ?
มันเกี่ยวข้องกับยาเสพติด
พ่อของฉันเป็นคนติดยา เธอก็รู้
ดังนั้นมันจึงเป็นพื้นที่ที่ฉันครอบครอง
ฉันสงสัยเรื่องอึนี้
มีเพียงสามหัวเท่านั้นที่เกี่ยวข้อง
มาร่วมพวกเขากันเถอะบอสซอ
คุณอยากจะรวย
ฉันจะมีรายได้มหาศาล
หากพวกเขาให้ฉันเข้าร่วม
เราต้องมีส่วนร่วมไม่ว่าจะอย่างไรก็ตาม
หากไม่มีพื้นที่
เราพาใครสักคนออกไป
คุณจริงจังไหม?
คุณสมควรที่จะเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนี้
ไม่มีใครสนใจมากกว่าคุณ
จริงๆ มันเป็นความอยุติธรรมโดยสิ้นเชิง
คุณสมควรที่จะรวย
ถึงฉัน.
งานดี.
ขอบคุณ.
เขาโชคดีมากจริงๆ
เขาถูกฮวางมินกูทุบตี
และหัวหน้าอัยการก็มาทันเวลาพอดี
เพื่อนตำรวจของคุณหรือเปล่า
คุณสัมผัสเขาหรือเปล่า?
คุณเสียใจไหม
ที่ซึงโฮถูกปล่อยตัว?
มีตำรวจนอกเครื่องแบบ
อยู่ภายในโรงแรมนั้น
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
บังเอิญได้เห็นมันหรือเปล่า?
มันเป็นเพียงสัญชาตญาณของฉัน
คุณมีสัญชาตญาณนั้นหรือไม่?
สัญชาตญาณของคุณทำให้ถูกต้องเสมอ
ทำไมไม่เปิดโปงตำรวจ?
ไม่กล้าเข้าไปถามว่า
เป็นตำรวจหรือเปล่า?
คุณถูก.
คุณสามารถสังเกตเห็นการมีอยู่ของพวกเขา
ไปไหนก็
มีแต่ข้าราชการตลอด
ตำรวจนอกเครื่องแบบอัยการ
และเพื่อนของคุณคนนั้น
เจ้าหน้าที่ตำรวจจากกองรักษาความปลอดภัย
จุงเบ.
ครับท่าน.
คุณมีข้อสงสัยอะไร?
ดีละถ้าอย่างนั้น...
ไม่มีใครรอดพ้น
จากการทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจ
แล้วตำรวจ
กำลังปกป้องซึงโฮเหรอ?
นี่ไม่ใช่กรณีอย่างแน่นอน
แต่มีบางอย่างที่แปลก
ซึงโฮไปที่นั่นแทนคุณ
ทิ้งมันไว้ตรงนั้น มาเพลิดเพลินกับเครื่องดื่มกันเถอะ
-จุงเบ.
- ฉันสามารถช่วยได้ไหม?
มีความไม่สอดคล้องกันหลายประการ
ในการบัญชีของเดือนนี้
จำเป็นต้องทำให้เรียบร้อย.
แน่นอนเจ้านาย ก็สามารถออกไปได้
จุงเบดูแล
เรื่องบัญชีของบริษัท
เขาเป็นคนพิถีพิถันมาก
ฉันหวังว่าคุณเข้าใจ.
เจ้านาย,
คุณตัดสินใจอะไรกับคนจีน?
เรายังอยู่ในทางตัน
จะเป็นอย่างไรถ้าคุณพูดคุยกับพวกเขา?
การให้อภัย?
ผู้หญิงจีนสนใจคุณ
ทำไมไม่ออกไปคุยกันล่ะ?
แบบนี้?
ซึงโฮฉลาดและแก้ปัญหาต่างๆ ได้
แต่เขาก็ยังเป็นมือใหม่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับบางสิ่งที่เกี่ยวข้องนี้
ฉันคิดว่าบทบาทนี้เป็นของคุณ
บทสนทนาจะไหลเท่าๆ กันเท่านั้น
ผู้เนรคุณเหล่านี้จากจีนและญี่ปุ่นลืมไป
ผู้ซึ่งมั่งคั่งเพราะข้าพเจ้าเท่านั้น
พวกเขาดูหมิ่นฉันและดูถูกฉัน
พวกเขาเป็นลูกหมา
ฉันจะจัดการมันเอง เจ้านาย
ฉันสามารถแก้ไขคนเลวเหล่านี้ได้
ใครดูถูกคุณ
ไว้ค่อยคุยกันเรื่องนี้ทีหลัง
เมื่อจุงเบอยู่ที่นี่
โอเค มาดื่มกันดีกว่า
ควอนซึงโฮทำได้ดีมาก
และไม่ว่าคุณจะอยู่กับพ่อค้ายาหรือไม่ก็ตาม
ไม่มีทางที่จะช่วยได้
เจ้าพ่อชาวญี่ปุ่นของเขา
คิดว่าตัวเขาเองเป็นกษัตริย์
คุณจะฝ่าฝืนไหม?
ข้อตกลงของเราจึงสิ้นสุดลง
สวัสดี?
ออย, อึยจอง.
ลีและบอดี้การ์ด
ฉันแจ้งตำรวจจีน
เกี่ยวกับหนังสือเดินทางปลอม
พวกเขาจะเริ่มการสอบสวนด้วย
เราเกือบจะถึงแล้ว
เราค้นพบความตั้งใจ
ของคนจีนและคนญี่ปุ่น
เรารู้อยู่แล้วว่าพวกเขาวางแผนอะไร
ทำไมเราไม่จับพวกเขาเร็วๆ นี้ล่ะ?
เราไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
และถ้านางสาวคนนี้ ลี
ปิดโรงงานยา?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคนญี่ปุ่นยืนกราน
ว่าพวกเขาซื้อแต่แว่นตาและนาฬิกาปลอมเท่านั้น?
ในกรณีนั้น ทางเลือกเดียวของเรา
คือกล่าวหาจุงกิชอลในข้อหาฆาตกรรม
เราต้องการอีกสิ่งหนึ่ง
จับได้คาหนังคาเขา
ในเวลาเจรจา
ปัญหาคือข้อตกลงของพวกเขา
ค้างอยู่ในเธรด
เราปล่อยให้มันพังไม่ได้
เราต้องการให้พวกเขาเจรจาอีกครั้ง
ยา...
ทั้งหมดดี. ฉันจะคุยกับผู้หญิงจีน
ฉันอยากให้พวกเขาแก้ไขชเวจุงเบ
เขาคือคนที่สงสัยฉันมากที่สุด
ฉันไม่รู้ว่าเขาจะตอบสนองอย่างไร
พาเขาออกไปจากจุงจีชอล
โดยเร็วที่สุด
ฉันสังเกตเห็นว่าคุณกังวล
คุณสังเกตได้ไหม?
ในช่วงเวลาที่ยากลำบาก
คุณจะเงียบอยู่เสมอ
ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
ฉันรู้ว่ามันจะพลิกกลับ
อย่างที่เขาทำอยู่เสมอ
สมัยก่อน
เราจะพบกันในเวลากลางคืน
และพูดคุยเกี่ยวกับทุกสิ่ง จดจำ?
ฉันจำได้. และความจริง
ฉันรู้โดยบังเอิญ...
ต้องการความช่วยเหลือ แจ้งให้เราทราบ
ทำไม
เช่น?
คุณต้องการที่จะช่วยฉัน?
คุณช่วย...
ซึงโฮด้วย?
แบบนี้?
อะไรก็ตาม.
การพูดคุยกับคุณทำให้ฉันรู้สึกดี
อึยจอง.
คุณจะรับมืออย่างไร
คิดถึงแม่เหรอ?
ฉันไม่อ่าน
ฉันปล่อยให้ความเศร้าเข้าครอบงำ
มันเป็นเรื่องดีที่ได้พูดคุยกับคุณ
ระวังทางกลับนะครับ.
ราตรีสวัสดิ์.
เฮ้.
-กินข้าวยัง?
-ดี...
ยัง.
สำหรับคุณผู้หญิง.
ของเรา!
ขอบคุณสำหรับอาหาร.
ดีมาก.
ทำไมคุณไม่ไปโบสถ์อีกต่อไป?
ละอายใจฉันเหรอ?
อย่าพูดอย่างนั้น
แม่แบบไหนล่ะที่อายลูกชาย?
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
เอาออกไป
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
สวัสดี?
เฮ้.
พูด.
ควอน ซึงโฮ.
วันนั้นเราเจอกันที่โรงแรม
ชัดเจน! แล้วคุณก็สามารถหนีมันไปได้เหรอ?
คุณกำลังทำอะไร?
คุณคิดว่าฉันซ่อนระเบิดบ้าๆ ไว้หรือเปล่า?
ผมจำได้. เขาไม่พูดภาษาเกาหลี
ให้ตายเถอะ แล้ว
คุณหนีมันมาได้ยังไง?
การทุบตีเพียงพอที่จะแก้ปัญหาหรือไม่?
เลขที่
ดูแลเธอดีๆนะได้ยินไหม?
ไอ้เวรนี่พูดเกาหลีได้นะ
คุณมาจากโรงแรมเหรอ?
อาจจะใช่อาจจะไม่ใช่
ฉันเข้าใจแล้ว.
คุณอยากไปที่ไหน?
ที่ไหนสักแห่งที่มีที่ดินและบ้านมากมาย
มันคือใคร?
ฉันมาเพื่อขอใช้บริการของคุณ
เราถูกปิด
คุณรู้จักฉัน.
ฉันทำงานร่วมกับจุงกิชอล
คุณต้องการอะไร?
ฉันไม่ได้มาถามอะไรที่ซับซ้อน
คุณรู้ไหมว่าผู้หญิงคนนั้น
ที่เจ้านายของฉันขอข้อมูลจาก?
ฉันแค่อยากจะรู้
เพิ่มเติมเล็กน้อยเกี่ยวกับเธอ
ในสิ่งที่รู้สึก?
เด็กใหม่ชื่อควอนซึงโฮมาถึงแล้ว
เขาบอกว่าเขาเรียน
โรงเรียนเดียวกับยูอึยจอง
อยากทราบว่าจริงหรือเปล่า..
ฉันยังต้องรู้ด้วยว่า
เธออาศัยอยู่ที่วอนจูจริง ๆ หรือไม่
ถ้าเธออาศัยอยู่ที่นั่น
เธอเป็นเพื่อนบ้านของควอนซึงโฮหรือเปล่า?
ฉันสังเกตเห็นว่าคุณไม่ชอบคำสั่งซื้อของฉัน
หากคุณยืนยันข้อมูล
ฉันจะจ่ายสามเท่า
สวัสดี? คือชอนพูด
พวกคุณคนหนึ่งมาที่นี่
ชเว จุงเบ?
ใช่นั่นคือเขา
คุณพูดถึงสมุดบัญชีอื่นหรือไม่?
ฉันทำเฉพาะสิ่งที่คุณพูดเท่านั้น
ฉันไม่ได้พูดอะไร.
งานของคุณคือการเป็นไกด์นำเที่ยว
คุณจะไม่อธิบายเรื่องให้ฉันฟังเหรอ?
ดีละถ้าอย่างนั้น...
นั่นคือ...
บ้านหลังคาจากสมัยราชวงศ์โชซอน
ฉันเข้าใจแล้ว.
แล้วปลาพวกนั้น...
ปลาคาร์ปมาจากราชวงศ์โชซอนเหรอ?
มันเป็นทะเลสาบจากสมัยราชวงศ์โชซอน ดังนั้น...
คุณไม่ได้บอกว่าคุณต้องการ
ที่จะดูอสังหาริมทรัพย์?
บ้านที่มีหลังคาเก่า
ก็เป็นอสังหาริมทรัพย์เช่นกัน
ไม่ได้หยุดที่นี่เพียงเพื่อหา
ถ้าใครติดตามเรา?
ฉันคิดว่าคุณมีกล้ามเนื้อเท่านั้น
แต่ก็มีสมองด้วย
ตรวจเสร็จแล้วเหรอ?
เรามากินอะไรอร่อยๆ กันดีกว่า?
บางสิ่งบางอย่างอร่อยมากและเป็นแบบฉบับ
ซึงโฮ คุณดูไม่เหมือนพวกอันธพาลเลย
ดูเป็นทหารมากกว่า
อย่ามองว่าฉันเป็นอันธพาล
เจอกัน
ในฐานะผู้ประกอบการที่มีความมุ่งมั่น
ฉันถามได้ไหม...
คุณมาจากส่วนไหนของจีน?
เดา.
เซี่ยงไฮ้?
ปักกิ่ง?
แล้ว...
เมื่อเราได้พบกันอีกครั้ง
ฉันจะเฉียบคมในภูมิศาสตร์ของจีน
ทำไมคุณถึงภักดีต่อมิสเตอร์จุงขนาดนี้
ถึงขั้นเสี่ยงชีวิตเลยเหรอ?
ชัดเจน.
ฉันไม่รู้.
อย่างง่าย...
มันมาจากภายใน
ข้างใน?
-ใช่.
-ฉันคิด...
ที่เป็นการแลกเปลี่ยนกับทรัพย์สินหรือทรัพย์สินบางอย่าง
เลขที่
ฉันชื่นชมเขาจริงๆ
และฉันชอบเขา
และร่างกายของฉันติดตามหัวใจของฉัน
ช่างเป็นคนโรแมนติกจริงๆ!
นี้ไม่ดี?
ไม่ ตรงกันข้าม เพิ่งเห็นว่าอยากรู้อยากเห็น
มันเป็นเรื่องผิดปกติ
แล้ว,
ฉันยังไม่ทราบชื่อของคุณ
ลี แฮรยอน.
ฉันควรใช้รูปแบบการรักษาแบบใด?
คุณสามารถโทรหาฉันอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
แฮยุน,
คุณจะเจรจากับคุณจุงต่อไปหรือไม่?
อุบัติเหตุที่เกิดขึ้น
จะไม่เกิดขึ้นอีก
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณจุง
เพื่อให้แน่ใจว่ามันจะไม่เกิดขึ้นอีก
นำมาได้ครับ.
เรามีผู้ให้ข้อมูลชาวเกาหลี
ที่ทำงานตอนกลางคืน
พวกเขาบอกเรา
ว่าจะซื้อยาได้ที่ไหน
ถ้าล่มก็แย่เลย
หากเกิดฟองแสดงว่ามีคุณภาพสูง
คุณภาพของอันนี้ยอดเยี่ยมมาก
มีเพียงเราเท่านั้นที่นำเสนอคุณภาพนี้
และนั่นหมายความว่าอย่างไร?
นี่เป็นจานทั่วไป
ลองมัน.
คุณจุงยักยอกผลิตภัณฑ์ของเรา
ที่ควรมาถึงญี่ปุ่น
เพื่อขายพวกเขาที่นี่ในเกาหลีใต้
จะเจรจากับคน
ที่ไม่ไว้วางใจได้อย่างไร?
ขอโทษด้วย.
ฉันไม่รู้ว่าเจ้านายของฉันทำงานยังไง
แล้วนั่นล่ะ?
คุณไม่มีอะไรจะพูดอีกเหรอ?
ไม่มีข้อเสนอแนะ?
รอก่อน ฉันมีข้อเสนอ
ถ้าคุณไม่ไว้ใจเจ้านายของฉัน...
คุณสามารถเชื่อใจฉันได้
ฉันจะพาไปญี่ปุ่น
ในสถานที่ของเจ้านายของฉัน
ให้โอกาสฉัน
คุณจะทรยศคุณจุงเหรอ?
ฉันจะไม่ทรยศคุณ
ฉันจะขออนุญาตจากเขา
เพื่อเข้าร่วมปฏิบัติการอย่างเป็นทางการ
ถ้าฉันช่วยให้คุณทำกำไร
ไม่มีเหตุผลที่เขาจะต้องคัดค้าน
อย่างไรก็ตาม,
มันทำให้ฉันแตกต่างอะไร
ให้คุณเป็นคนกลางเหรอ?
ความแตกต่างก็คือ...
ถ้าเราทำงานร่วมกัน
จะใช้เวลากับฉันมากขึ้น
ซึงโฮ.
เมื่อถึงเวลาทำงาน
คุณคิดว่าอะไรคุ้มค่ากว่ากัน?
หัวใจหรือเงิน?
Gicheul โอนผลิตภัณฑ์
ที่ไปญี่ปุ่น
คนจีนพบ
ว่ามีขายที่นี่
น้ำแตก! ข้อตกลงกับบริษัทจีน
อาจจบลงด้วยความล้มเหลว
เราจำเป็นต้องดำเนินการ
เรามาหยุด
การขายยาเหล่านี้ที่นี่กัน ดีกว่า
เมื่อเราแก้ไขปัญหานี้
ฉันจะหาวิธีโน้มน้าวคนจีนให้ได้
พวกเขาบอกว่าขายยา
ที่แทโฮร็อคคาเฟ่
มาเตรียมเหยื่อให้ชเวจุงเบกันเถอะ
และช่วยเราให้พ้นจากมัน
ไปกันเถอะ!
เฮ้ เป็นยังไงบ้าง?
เอาล่ะ มาทำกัน
พวกเขาไม่ควรแต่งตัวดีขึ้นที่นี่เหรอ?
นั่นชุดอะไรคะ?
สวัสดีตอนเย็นครับท่าน
ตกลงให้เป็นไป.
ไปกันเถอะ.
กองปราบปราม
ส่วนแทโฮร็อคคาเฟ่...
ฉันกำลังคุยกับคุณอยู่นะ
ขวา.
มีข่าวลือว่ามียาตัวใหม่อยู่ที่นั่น
-ฉันเข้าใจแล้ว.
- กังนัมคริสตัล
-และคุณเป็นเจ้าของไนท์คลับ
-ฉัน.
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องรู้อะไรบางอย่าง
ฉันขอบุหรี่ได้ไหม?
ไม่ทราบ?
น้ำแตก...
นี่คืออะไร?
มีมากมาย.
คุณเป็นผู้ชายที่อยากรู้อยากเห็นมาก
-มันเขียนเป็นภาษาจีน
-ชาวจีน?
เอาพจนานุกรมภาษาจีนมาด้วย
คุณอยากมีเวลาไตร่ตรองตามลำพังบ้างไหม?
เราควรจะรอข้างนอกดีไหม?
แน่นอนว่าไม่มีปัญหา เราออกไป.
กลับไปทำงาน!
รู้สึกอิสระที่จะอ่านทุกอย่างและคิด
สาวจีนไม่หยุดพูด
ถึงเรื่องความไว้วางใจ
พวกเขากำลังพิจารณาอยู่
ขอให้ญี่ปุ่น
ยกเลิกการดำเนินการ
เจ้านาย,
แทนที่จะยืนนิ่ง เรา...
อย่าปล่อยให้พวกเขาเปิดปาก
จีชอล จุงเบถูกจับ
-อะไร?
-และตอนนี้?
ตำรวจบ้าเอ๊ย!
วง!
ออกไปให้พ้นทาง
ออกไปจากที่นี่.
ลงมาจากที่นั่น!
ปิดเพลง.
- พาพวกเขาออกไปที่นั่นกันเถอะ
- จัดกลุ่มทุกคนไว้ด้านเดียว!
-เร็ว!
- ลงจากตรงนั้น!
นี่คือตำรวจ
แบบนี้?
ถ้าร่วมมือก็คงไม่นาน
หยุดเดี๋ยวนี้!
คนจรจัด อย่าทำอะไรเลย
หันกลับมาและยืนนิ่ง
รับเขา!
มานี่สิ!
-ยึดมั่นในแน่น.
-ปล่อยฉันไป!
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
แล้วคุณล่ะคิดอย่างไร?
ล่าสมบัติ.
นี่มันคือ.
อึ.
น้ำแตก...
เจ้าหน้าที่ชอย.
เพื่อน ฉันอิจฉา
ชีวิตของคนดังพวกนี้ มาก
สาปแช่ง...
ขอโทษครับท่าน.
คอร์ด.
อะไร...
อะไร
เรามาจากตำรวจ
คุณโลโก้!
-กล้าดียังไง?
-สุดยอด!
-อะไร?
-เอามือของคุณออกไปจากฉัน
ฉันบอกแล้วว่าให้หลีกทาง
อึศักดิ์สิทธิ์!
- มาเลย มาเลย
-ไอ้เวร.
ไม่สนใจผู้คน
คิดต่อไป.
-อะไร?
- เก็บปัสสาวะของคุณ
ใครบอกคุณเกี่ยวกับฉัน?
ใครเป็นคนโง่ที่บอกฉัน?
ในห้องอื่นนั้น
เป็นเจ้าของร้าน Tae-ho Rock Cafe
ชอย จุงเบ
คุณรู้ว่าคุณเป็นใคร.
เขาเข้าเรียนที่
โรงเรียนมัธยมยอกซัมด้วยใช่ไหม?
อึ!
ท่านครับ เราทำเสร็จแล้ว
ถ้าไม่คุย
ก็กลับบ้านไปพักผ่อนดีกว่า
มันคืออะไร?
คุณไม่ใช่ผู้ต้องสงสัย คุณเป็นเพียงพยาน
ถ้าไม่มีอะไรจะพูดก็ไปได้เลย
- ขอบุหรี่ให้ฉันหน่อย
-ไม่มีอีกแล้ว.
ไปซื้อ. คุณรวย.
คุณบอกตำรวจว่าอย่างไร?
ฉันจะพูดอะไรได้บ้าง?
พวกเขาคือคนที่นำมันขึ้นมา
พวกเขาพูดคุยเกี่ยวกับข่าวลือ
เรื่องการขายยาบ้า
และพวกเขาก็ถามฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
และที่นั่น?
ฉันไม่ได้พูดอะไร.
จากนั้นพวกเขาก็รื้อค้นไนท์คลับ
นั่นหมายความว่า...
ฉันต้องโทษเรื่องนี้เหรอ?
ออกไป! ฉันต้องคุยกับเขา
นี่มันอะไรกันเนี่ย?
กิชอล!
-ชอย จุงเบ ไอ้สารเลว!
-มันคืออะไร?
คุณกล้าบอกฉันได้ยังไง?
ไอ้สารเลว!
กล้าดียังไงมาทำลายชีวิต
ของอดีตเพื่อนร่วมงาน ไอ้สารเลว?
นี่มันเรื่องบ้าอะไรเนี่ย?
ฉันไม่ได้บอกใครเลยไอ้โง่!
คุณบอกตำรวจ
ว่าฉันใช้ยาไอ้สารเลว!
คุณบ้าไปแล้วหรือได้กลิ่นกาว?
ฉันไม่ได้บอกเรื่องไร้สาระ!
ใช่ ฉันบ้าไปแล้ว พังเข้าไป!
ถ้าไม่ใช่เพราะทนายของฉัน
วันนี้ฉันจะได้ระยำตัวเองไอ้สารเลว!
กิชอล
แก้ไขไอ้สารเลวนี้!
ทุกคนออกไปยกเว้นจองเบ
ออกไป!
ตอนนี้เราอยู่คนเดียว
บอกความจริงกับฉัน.
ไม่คิดว่าจะแปลก
ตอนปล่อยควอนซึงโฮ
แต่คุณคิดว่ามันแปลกไหมที่พวกเขาปล่อยฉันไป?
ฉันไม่ได้พูดอะไร.
แล้วทำไมพวกเขาถึงปล่อยคุณ?
จริงๆ นะ กิชอล มันเสร็จแล้ว
คุณก็รู้ว่าฉันไม่เคยโกหกคุณ
เขาแน่ใจเหรอ?
กิชอล.
เป็นสมุดบัญชีเล่มที่สองของไนท์คลับ
อธิบาย.
-จุงเบ.
-พูด.
คุณถูกกระเป๋าเงิน?
คุณหาข้อมูลของฉันหรือเปล่า?
คิดจริงๆเหรอ...
ฉันจะไม่พบ
ว่าคุณขายของของฉันเหรอ?
สิ่งของของคุณ?
สิ่งของของเรา
อะไร
เมื่อยาหมด
ผู้ติดยาก็หันหนี
ฉันตุนไว้เพียงเล็กน้อยเพื่อเป็นการป้องกันไว้ก่อน
คุณควรจะบอกฉัน
ราวกับว่าคุณจะเห็นด้วย
ถ้าฉันพูด
มันเป็นเพราะเหตุนั้นเหรอ?
แล้วนำสิ่งที่คุณพลาดมา
เอามันมาให้ฉัน
คุณคิดว่าฉันจะไม่รู้ว่า
คุณกำลังแทงมันอยู่เหรอ?
เอาเงินทั้งหมดของคุณไป
ไปที่การตกแต่งภายในที่ห่างไกลมาก
และอยู่ห่างจากตำรวจ
ทำไม
ฉันก็อยาก ทำเงินเหมือนกันไม่ได้เหรอ ?
ฉันยังมีความทะเยอทะยาน
ทำไมฉันถึงไม่ประสบความสำเร็จแบบคุณล่ะ?
คุณสามารถทำทุกอย่างที่คุณต้องการ,
แต่คุณไม่สามารถโกหกฉันได้
ฉันเข้าใจแล้ว.
จริงจัง? หลังจาก 20 ปี?
คุณจะเตะฉันออกไปเพื่อสิ่งนี้เหรอ?
ฉันเองที่คุณต้องการ
อยู่เคียงข้างคุณตอนนี้
กิชอล...
การรับรู้ของคุณบิดเบี้ยว
เป็นความผิดของยู อึยจอง เจ้าหน้าที่ตำรวจที่น่าขยะแขยง!
ฉันผิด?
มาถึงปาก..
ไม่อย่างนั้นฉันจะฆ่าคุณ
ฉันไม่ยุ่งกับตำรวจ
แตกต่างจากคุณ!
และเธอยังคงยืนกรานกับควอนซึงโฮ
เพียงเพราะเขาอยู่ใกล้เธอ!
มีเรื่องแปลกๆเกิดขึ้นที่นี่
แต่คุณไม่เคยสงสัยเขาเลย!
ฉันไม่ใช่คนที่ควรถูกไล่ออก!
ยู อึยจอง และ ควอน ซึงโฮ!
วันหนึ่งคุณจะรู้ว่าคุณตาบอด
ฉันรับประกัน.
มองเข้าไปในตาของฉัน.
คุณคิดเรื่องต่างๆ มากมายใช่ไหม?
ไปสบายนะนาย
คุณดูดีในชุดนั้น
เข้าไปดูแลเจ้านายกันเถอะ
คุณกำลังจะไปไหน
เขาบอกว่าเราต้องก้าวไปข้างหน้า
หรือไล่ใครสักคนออก
เข้าใจแล้วครับท่าน
มันคือใคร?
ควอน ซึงโฮ.
ในระหว่าง.
เจ้านาย.
จะต้องอารมณ์เสีย
เพราะจุงเบ
ฉันรู้ว่าเธอรู้สึกอย่างไร
แต่เราไม่ควรกลับไป...
การเจรจาจากเมื่อก่อน?
ฉันต้องมั่นคงต่อไป
ครับท่าน.
คำตอบ.
สวัสดี? ควอนซึงโฮพูด
สวัสดี ฉันแฮรยอน
โอ้ย, แฮรยอน.
คุณอยู่กับคุณจุงใช่ไหม?
ฉัน.
ฉันกำลังจะโทรหาคุณ
ฉันคิดว่าเราจะได้อยู่ด้วยกัน
เพื่อเคลียร์ทุกอย่าง
และพูดคุยเกี่ยวกับแผนการในอนาคต
เราจะคิดถึงอนาคตได้อย่างไร?
ด้วยของขวัญที่ไม่แน่นอนเช่นนั้นหรือ?
ความสับสนทั้งหมดนี้เริ่มต้นจากที่นี่
ขอโทษด้วย.
คนอื่นมัก จะขอโทษแทนคุณไม่ใช่ หรือ?
ถ้าฉันมีเวลาเหลือ
ฉันจะยอมรับ
คำขอโทษของซึงโฮ เป็นการส่วนตัว
มันอาจจะเป็น?
เพียงกำหนดเวลา.
มันจะไม่ดีเหรอซึงโฮ?
ชัดเจน. เพียงบอกเวลามา
แล้วฉันจะไปที่นั่น
ฉันจะโทรอีกครั้งในภายหลัง
ออกไปข้างนอกด้วยกัน
เธอต้องการอะไร?
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตาม มันก็เป็นผลดีต่อเรา
ลี แฮรยอนกำลังให้
โอกาส พวกเรา
เจ้านาย,
ฉันจะทำทุกอย่างที่ต้องการ
เพื่อทำให้เธอเปลี่ยนใจ
ฉันสัญญา
ว่าฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
ขวา.
ฉันไม่ต้องการความผิดหวังอีกต่อไป
คุณดูมีความสุข.
อย่างน้อยฉันก็จากไปอย่างสงบได้ไหม?
เฮ้ อ้วน.
คุณมักจะใช้วิธีง่ายๆ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเขาถึงมีน้ำหนักเพิ่มขึ้นมาก
ลงบันไดไป
ไม่นะ! ลิฟต์พัง
อึศักดิ์สิทธิ์คุณชิ้นส่วนอึ!
ไอ้สารเลว!
บอสซอ รอก่อน!
อึ!
คุณต้องการตบที่ดี
อย่าคิด
จะกลับมาที่นี่อีกนะ ไอ้สารเลว
ฟัง.
อย่าได้เหยียบย่ำย่านนี้อีกเลย
ไอ้สารเลว!
เฮ้.
วันนี้ในโบสถ์มีอะไร?
เข้าไปคนเดียวได้ไง?
ฉันรออยู่ตรงนี้
ไม่เห็นเราอยู่ด้วยกันมันไม่ดีใช่ไหม?
เกิดอะไรขึ้น?
เธอเข้าครัวเร็วมาก
เขาได้รับชื่อเสียงว่าเป็นคนที่น่าทึ่ง
เมื่อพวกเขาเสนอให้สร้างคำร้อง
เพื่อสั่งห้ามสถาบัน
สำหรับคนพิการ
เทเรซาไม่ได้สับเปลี่ยนคำพูด
และความจริง
เมื่อใดก็ตามที่เธอเห็นเด็ก
เธอจะมอบดินสอให้พวกเขาเป็นของขวัญ
เธอมีวิธีอันแสนหวานนี้
เทเรซา ฮวาง จินซุก ที่ฉันรู้จัก
ส่องแสงเหมือนอัญมณี
แต่พระองค์ก็ทรงเปิดพื้นที่
ให้ผู้อื่นได้เฉิดฉาย อยู่เสมอ
แล้วเทเรซ่าที่รักตอนนี้อยู่ที่ไหน?
ในความทรงจำของทุกคน
วันนี้ลูกสาวของเธออยู่ที่นี่
จากนั้นใช้เวลา
พูดคุยกับเธอสัก ครู่
แบ่งปันความทรงจำของเทเรซากับเธอ
ด้วยวิธีนี้เธอจะมีชีวิตอยู่ตลอดไป
เราขอให้คุณเทความเมตตาของคุณ
เกี่ยวกับผู้ที่ไว้อาลัย
การสูญเสียคนที่รัก
ล้อมรอบพวกเขาด้วยความรักและความเมตตาของคุณ
และเช็ดน้ำตาของคุณ
ในฐานะผู้ศรัทธาในชีวิตและการฟื้นคืนพระชนม์ของคุณ
เรายืนยันว่าความตายไม่ใช่จุดสิ้นสุด
แต่เป็นจุดเริ่มต้น
ของการดำรงอยู่ใหม่และนิรันดร์
พวกเขาไม่จำเป็นต้องทำอย่างนั้น
แน่นอนว่าเราต้องการมัน
เราเข้าร่วมคริสตจักรด้วยกัน
มานานกว่า 20 ปี
พี่ชายของคุณเป็นยังไงบ้าง?
เขาและลูกชายของฉัน ชางแด
บอกว่าพวกเขากำลังจะไปห้องสมุด
แต่พวกเขาจะเตรียมพร้อมอยู่เสมอ
เขาสบายดี.
คุณไม่ได้เปลี่ยนไปเลยสักนิด
เธอดูเหมือนหญิงสาวคนเดิมเหมือนเช่นเคย
ฉันเสียใจที่ไม่ได้
ไปงานศพของเธอ
แต่กิชอลถามเรา
ที่เราจัดสิ่งนี้
ขอบคุณคุณผู้หญิง
คุณไม่ได้เปลี่ยนไปเลยสักนิด
เธอดูเหมือนหญิงสาวคนเดิมเหมือนเช่นเคย
พี่ชายของคุณเป็นยังไงบ้าง?
เขาและลูกชายของฉัน ชางแด
บอกว่าพวกเขากำลังจะไปห้องสมุด
แต่พวกเขาจะเตรียมพร้อมอยู่เสมอ
เขาสบายดี.
สวัสดี?
จุง กิชอล พูดอยู่
สวัสดีคุณจุง.
จุงเบอยากรู้อะไร?
ถ้ายูอึยจองอาศัยอยู่ที่วอนจู
ถ้าเขาเรียนโรงเรียนเดียว
กับควอนซึงโฮ
และไม่ว่าจะเป็นเพื่อนบ้านหรือไม่
ฉันอยากให้คุณค้นพบสิ่งนี้
ตอนนี้?
ฉันไม่คิดว่าเธอไม่เคยย้ายไปวอนจู
และอาศัยอยู่ที่โซลมาโดยตลอด
ซิม, ซีเนียร์ จุง.
ขอบคุณ.
อึยจอง.
อยู่ต่ออีกชั่วโมงหนึ่ง
ทำไม
ฉันอยากจะอยู่อย่างสงบ...
ชื่นชมใบหน้าของคุณเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
กัปตันซอกโทรมา
เขาบอกว่าอยู่ในร้านกาแฟ
แล้วก่อนหน้านี้พวกเขาอยู่ที่ไหน?
เขาพูดถึงคริสตจักร
แต่ฉันไม่แน่ใจ
-สวัสดี?
-สวัสดี. มันคือฉัน.
โอ้ท่าน. ลี.
นักสืบชอนมาที่นี่
เขาขอให้ฉันตรวจสอบ
ว่าเจ้าหน้าที่ตำรวจเกษียณแล้ว ยู ดูคูน
ทำงานที่คังวอนหรือไม่
เมื่อฉันบอกว่าทำไม่ได้
เขาบอกว่าจะสืบเรื่องนี้
ที่สมาคมข้าราชการตำรวจเกษียณอายุ
จีชอลจะ
จับอึยจองเป็นตัวประกัน...
กด
ฉันกำลังเขียนเรียงความ
เกี่ยวกับอดีตเจ้าหน้าที่ตำรวจ หยู ดุคูน
ฉันต้องการข้อมูลจำนวนมาก
สมาคมข้าราชการตำรวจเกษียณอายุ
วันทำงานของฉันจะสิ้นสุดแล้ว
เป็นเรื่องเร่งด่วนหรือไม่?
ฉันเข้าใจ. คุณต้องกลับบ้านใช่ไหม?
ยังไงก็ตามดูเหมือนว่า...
ว่าเขาไม่เคย...
ในจังหวัดคังวอน
มันเป็นการค้นพบที่ยิ่งใหญ่
สวัสดี
คุณชื่อ ชอน จินพยอง หรือเปล่า?
มันคือฉัน.
คุณรู้จักฉันใช่ไหม?
คุณจุงส่งฉันมาที่นี่
เราคุยกันสักครู่ได้ไหม?
ชัดเจน.
ทำไมต้องคุยกันกลางสายฝน?
ว่าแต่นี่คือเอกสารอะไรคะ?
เหล่านี้? ทำไมคำถาม?
ฉันแค่ทำตามคำสั่งจากเจ้านายของฉัน
ฉันควรถามเขาดีกว่า
อย่ารอ.
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันขอดูเอกสารก่อน
ฉันบอกไปแล้วว่าไม่มีอะไร
ยา!
อึศักดิ์สิทธิ์!
นี่มันอะไรกันเนี่ย?
ให้เอกสารเหล่านี้แก่ฉันทันที
ว่าแต่คุณเป็นใคร?
คำสั่งมาจากเจ้านายของฉัน!
ส่งเอกสารพวกนั้นมาให้ฉันเดี๋ยวนี้!
ไม่แม้แต่ร่วมเพศที่มาจากเขา
นี่เป็นเรื่องไร้สาระ ฟัง.
อะไรทำให้เจ้าหน้าที่ตำรวจแกล้ง
ทำเป็นทำงานให้กับอาชญากร?
นายตำรวจทหารผ่านศึก ปาร์ค จุนโม
เก็นโร โด ยู ดูคูน.
คุณกำลังสร้างความสับสนอะไร?
ชอน จินพยอง
ถ้านายยังเป็นพรมเช็ดเท้าให้พวกโจรต่อไป
จะจบลงในคุก
ฉันจะปกป้องนายเอง
ถ้าคุณให้ความร่วมมือกับตำรวจ
“คูเปอร์”?
แน่นอนฉันจะให้ความร่วมมือ
ฉันจะไปไอ้บ้า!
ไอ้สารเลว!
น้ำแตก!
เชี่ยเอ้ย!
ช่วยฉันด้วย.
ออกไปจากฉัน
อุทยานตำรวจทหารผ่านศึก จุนโม
กิชอล.
ฉันต้องไปตอนนี้.
พบกันใหม่. ขอบคุณสำหรับวันนี้.
หมายเลขที่คุณโทรออก...
คำบรรยาย: Tharsis Nóbrega de Araújo